```V různých zákoutích měst se nachází prapodivný krámek s nejrůznější havětí. Naleznete tu bylinky, věštící kůstky, runové kameny. Prostě všechno, co musí patřit do pokoje správné čarodějnice. Ovšem Živelníci věděli, že prodavač je jeden z Hledačů ve výslužbě a pozná v nich jejich nadání pro magii a proto je na jejich požádání odstínuje na místo kam mohou jen magií nadaní. Prostorný park s lavičkami, altánkem a dalšími skvělými zákoutími. V zadní části parku je i průchod na obrovskou Živelnickou tržnici kde každý najde, co potřebuje.```